[Joo In Ah is in an inappropriate relationship with a coworker]
[Si Joo In Ah ay nasa isang hindi naaangkop na relasyon sa isang katrabaho]
[From: NONAME]
[Mula kay: NONAME]
[Send]
[Ipadala]
[Your email has been sent successfully]
[Matagumpay na naipadala ang iyong email]
[Joo In Ah]
[Joo In-Ah]
[An inappropriate relationship with a coworker]
[Isang hindi naaangkop na relasyon sa isang katrabaho]
[Haemu Planning Office] [Haemu Marketing Team] [Haemu Audit Team 1]
[Tanggapan ng Pagpaplano ng Haemu] [Koponan ng Marketing ng Haemu] [Koponan ng Audit ng Haemu 1]
[Send]
[Ipadala]
[Seung Hee]
[Seung Hee]
- Hello? - Ah Jeong.
- Kumusta? - Ah Jeong.
Check out the article I just sent you.
Tingnan mo ang artikulong ipinadala ko sa iyo.
[Haemu Group's eldest son pushed out? Sibling rivalry escalates]
[Natanggal na ba ang panganay na anak ng Haemu Group? Tumindi ang tunggalian ng magkapatid]
Did you call PR yet?
Tumawag ka na ba sa PR?
Find out exactly where this came from and how it got published.
Alamin kung saan mismo ito nagmula at paano ito nailathala.
I'll call Legal.
Tatawagan ko ang Legal.
In Ah.
Sa Ah.
Can I help you? I'm cleaning the room right now.
May maitutulong ba ako sa iyo? Naglilinis ako ng kwarto ngayon.
Sir?
Ginoo?
Why are you staring at me like that?
Bakit mo ako tinititigan nang ganyan?
I mean,
Ibig kong sabihin,
I know I'm handsome, but...
Alam kong gwapo ako, pero...
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
Just making sure this is real.
Sinisiguro ko lang na totoo ito.
How did you show up right when I needed you?
Paano ka nga ba dumating noong mga panahong kailangan kita?
This is seriously crazy.
Nakakabaliw talaga ito.
What moment was that?
Anong sandali iyon?
The moment I realized I missed you.
Yung sandaling napagtanto kong namimiss na kita.
How do you say things like that
Paano mo nasasabi ang mga ganyang bagay?
with such a straight face?
na may ganoong ka-straight na mukha?
Honestly, I've been regretting it.
Sa totoo lang, pinagsisihan ko na 'to.
Not being honest about how I felt...
Hindi ako naging tapat sa nararamdaman ko...
I wanted to fix things,
Gusto kong ayusin ang mga bagay-bagay,
but I thought it was too late.
pero naisip kong huli na ang lahat.
So it really got to me.
Kaya talagang tumatak ito sa akin.
But then...
Pero pagkatapos...
I started missing you like crazy.
Nagsimula akong mamiss ka nang sobra.
And right then, you showed up.
At sakto, nagpakita ka.
I could feel you missing me too,
Ramdam ko rin na nami-miss mo ako,
and I didn't want to waste another second.
at ayoko nang sayangin pa ang isa pang segundo.
Thanks for coming.
Salamat sa pagpunta.
First things first,
Unahin muna ang mga bagay-bagay,
let's fix this one step at a time.
ayusin natin ito nang paisa-isa.
I'm not taking that U.S. assignment. No matter what.
Hindi ko tatanggapin ang assignment na 'yan sa US. Kahit anong mangyari.
And if they try to force me to go,
At kung pilitin nila akong umalis,
I'll stage a sit-in or something.
Magpapa-organisa ako ng sit-in o kung ano man.
But honestly...
Pero sa totoo lang...
career-wise, it is a great opportunity.
sa usapin ng karera, isa itong magandang oportunidad.
Didn't we agree to be honest now?
Hindi ba't nagkasundo na tayong maging tapat ngayon?
So you'd really be okay with me going to the States?
So, okay lang ba talaga sa'yo na pumunta ako sa States?
No. Don't go.
Huwag. Huwag kang pumunta.
Stay right here next to me.
Dito ka lang sa tabi ko.
Gladly.
Masaya.
- That's it? - Yeah, that's it.
- Iyon lang? - Oo, iyon lang.
No kiss on this side too?
Wala ring halik sa tagiliran na ito?
[Episode 9: Love Dive]
[Episode 9: Pagsisid sa Pag-ibig]
We only said goodbye a little while ago,
Nagpaalam lang tayo ilang sandali lang ang nakalipas,
and you already miss me?
at namimiss mo na ako agad?
Yeah. I miss you.
Oo. Nami-miss kita.
- My heart just skipped a beat. - Just from that?
- Biglang bumilis ang tibok ng puso ko. - Dahil lang doon?
You better brace yourself.
Mas mabuting ihanda mo ang iyong sarili.
Once I start dating someone, I go all in.
Kapag nagsimula na akong makipag-date sa isang tao, gagawin ko lahat para sa kanya.
Wow, figures...
Wow, mga numero...
Dating you really is on another level.
Ibang level talaga ang pakikipag-date sa'yo.
But I'm not exactly easy either.
Pero hindi rin ako ganoon kadali.
So you should prepare yourself too, ma'am.
Kaya dapat mo ring ihanda ang iyong sarili, ginang.
Yeah?
Oo?
What should I prepare for first?
Ano ang dapat kong unang ihanda?
Maybe we should start with how we call each other.
Siguro dapat nating simulan sa kung paano natin tawagin ang isa't isa.
I don't want to keep calling you "ma'am."
Ayokong paulit-ulit kang tawaging "ma'am".
It's way too formal.
Masyadong pormal.
Ms. In Ah?
Ms. In Ah?
Or In Ah...
O Sa Ah...
Actually, now that I think about it,
Sa totoo lang, ngayong naiisip ko na,
your name's really pretty.
Ang ganda talaga ng pangalan mo.
Joo In Ah.
Joo In-ah.
- Drink up. - Cheers!
- Uminom ka na. - Cheers!
Jeon Jae Yeol. What's gotten into you?
Jeon Jae Yeol. Anong nangyari sa'yo?
We call you out all the time, and you never show.
Palagi ka naming tinatawag, tapos hindi ka naman nagpapakita.
Yeah, I know. I deserved that.
Oo, alam ko. Deserve ko 'yon.
My bad.
Ang sama ko.
Hey, hey, slow down.
Hoy, hoy, dahan-dahan lang.
Aren't you going a little too hard?
Hindi ba't medyo masyadong nagpapakahirap ka?
Is this because...
Ito ba ay dahil...
your brother got named co-vice chairman?
Hinirang ba ang kapatid mo bilang co-vice chairman?
Yeah, I saw the article.
Oo, nakita ko ang artikulo.
Man, your dad really should've just settled it cleanly.
Naku, dapat pala inayos na lang nang maayos ng tatay mo 'to.
What's with the co-vice chairmen thing?
Anong meron sa mga co-vice chairman?
He's basically pitting you two against each other.
Parang pinagtatalunan niya kayong dalawa .
I said let's drink. Why are you guys talking so much?
Sabi ko uminom tayo. Bakit ang dami niyong pinag-uusapan?
- Okay. - Drink.
- Sige. - Uminom.
Yeah.
Oo.
It's not every day he comes out like this.
Hindi naman araw-araw siyang lumalabas nang ganito.
Let's drink.
Tara, uminom tayo.
Cheers.
Mabuhay.
Cold?
Malamig?
Is it really that good?
Ganoon ba talaga kaganda?
Yeah.
Oo.
Never thought I'd live to see the day I'd look forward to going to work.
Hindi ko inakalang mabubuhay pa ako para makita ang araw na inaabangan ko na ang pagpasok sa trabaho.
Really?
Talaga?
I like going to work.
Gusto kong pumasok sa trabaho.
It's way more fun than sitting around at home bored.
Mas masaya ito kaysa sa nakaupo lang sa bahay at nababagot.
Amazing.
Kamangha-mangha.
I can see the crazy in your eyes already.
Nakikita ko na ang kabaliwan sa mga mata mo.
But from now on,
Pero mula ngayon,
you'll have way more fun things than just work.
Mas marami kang magiging kasiyahan kaysa sa trabaho lang.
First of all, clear your entire weekend.
Una sa lahat, linisin mo ang buong weekend mo.
I mean, we went all the way to Jeju
Ibig kong sabihin, pumunta kami hanggang Jeju.
and came right back.
at bumalik agad.
I booked us a private villa in Sokcho.
Nag-book ako para sa amin ng isang pribadong villa sa Sokcho.
Let's take it slow, enjoy the ocean,
Dahan-dahan lang tayo, tamasahin ang karagatan,
get some fresh air.
kumuha ng sariwang hangin.
Wait... overnight?
Teka... magdamag?
Well...
Aba...
A day trip just didn't feel like enough.
Parang hindi sapat ang isang araw na biyahe.
That sounds amazing.
Mukhang kamangha-mangha iyan.
Although now I'm kind of worried.
Kahit medyo nag-aalala na ako ngayon.
I'm worried it'll be way too obvious at work how much I like you.
Nag-aalala ako na baka maging masyadong halata sa trabaho kung gaano kita kagusto.
- What do I do? - I kind of want to see that.
- Anong gagawin ko? - Gusto ko sanang makita 'yan.
I want to see how obvious you get.
Gusto kong makita kung gaano ka ka-obvious.
Don't smile like that.
Huwag kang ngumiti nang ganyan.
When you smile like that, I smile too, and it totally gives us away.
Kapag ganyan ka ngumiti, ngingiti rin ako, at talagang naipapakita mo 'yan.
Seriously, what am I supposed to do at work?
Seryoso, ano ba ang dapat kong gawin sa trabaho?
Obvious, my ass.
Halata naman, naku.
At work, Joo In Ah was...
Sa trabaho, si Joo In Ah ay...
still Joo In Ah,
Si Joo In pa rin,
relationship or not.
relasyon man o hindi.
So what's the conclusion here?
Kaya ano ang konklusyon dito?
It's not here, not here...
Wala ito rito, wala rito...
There's nothing!
Wala naman!
Where's the key point?
Nasaan ang mahalagang punto?
Can you see it?
Nakikita mo ba?
Do you see the point of this report?
Nakikita mo ba ang punto ng ulat na ito?
A report like this shouldn't get paid for. You should be paying to write it.
Hindi dapat binabayaran ang ganitong ulat. Dapat ay nagbabayad ka para isulat ito.
What a waste of paper.
Sayang naman ang papel.
Do it again!
Gawin mo ulit!
Mr. Noh, are you okay?
Ginoong Noh, ayos ka lang ba?
Ki Jun,
Ki Jun,
did you get on her bad side again or something?
Nagalit ka na naman ba sa kanya o ano?
No. He just works too hard.
Hindi. Masyado lang siyang nagsisikap.
Hey, you should learn from me...
Uy, dapat matuto ka sa akin...
and just wing it verbally.
at basta na lang sabihin nang pasalita.
The harder you work, the worse it is for you.
Kung mas pinaghirapan mo ang trabaho mo, mas lalong lumalala ang mangyayari sa'yo.
The more you accomplish, the more they can use against you.
Mas marami kang nagagawa, mas marami silang magagamit laban sa iyo.
Such wise words.
Mga matatalinong salita.
Funny how someone who barely works
Nakakatawa kung paano ang isang taong halos hindi nagtatrabaho
claims the most overtime pay and field support expenses on the team.
ang nagsasabing siya ang may pinakamaraming overtime pay at gastusin sa field support sa team.
Hey, that's enough.
Uy, tama na.
Ms. Yoon.
Ginang Yoon.
You finished the PT for the company club audit report?
Natapos mo na ba ang PT para sa audit report ng company club?
Yes. I already emailed the final version.
Oo. Na-email ko na ang pinal na bersyon.
Nice work.
Magandang trabaho.
You loaded it up with flashy charts, graphs, and animations, huh?
Nilagyan mo ng mga magagarang tsart, graph, at animation 'yan, 'di ba?
You're always reliable, Ms. Yoon.
Maaasahan ka talaga palagi, Bb. Yoon.
Good job.
Magaling.
Anyway,
Gayunpaman,
later when we go brief the head, let's all head in together, okay?
Mamaya kapag nakapag-brief na tayo sa head, sabay-sabay tayong pumasok, ha?
You too, Ki Jun.
Ikaw rin, Ki Jun.
Head Joo is actually a really good person.
Sa totoo lang, napakabuting tao ni Head Joo.
So don't be too nervous around her, okay?
Kaya huwag kang masyadong kabahan kapag kasama mo siya, ha?
Yeah.
Oo.
Yes, she's great.
Oo, magaling siya.
Almost too great.
Halos sobra.
Secretary Park.
Kalihim Park.
- Yes, sir? - So when exactly...
- Opo, po? - Kailan po ba eksaktong...
is Vice Chairman Jae Yeol planning to show up?
Plano ba ni Vice Chairman Jae Yeol na pumunta roon?
He's not feeling well,
Hindi maganda ang pakiramdam niya,
I'll brief him on everything discussed in the meeting.
Ipapaalam ko sa kanya ang lahat ng napag-usapan sa meeting.
Okay.
Sige.
We can't sit around waiting forever.
Hindi tayo maaaring umupo lang at maghintay habang buhay.
Let's get started without him.
Simulan na natin nang wala siya.
And don't forget, I'm a vice chairman too.
At huwag mong kalimutan, isa rin akong vice chairman.
Yes, I think we should begin.
Oo, sa tingin ko dapat na tayong magsimula.
Secretary Park, you may leave now.
Kalihim Park, maaari ka nang umalis.
- But... - A secretary has no authority
- Pero... - Walang awtoridad ang isang sekretarya
to attend a meeting on a vice chairman's behalf.
na dumalo sa isang pulong sa ngalan ng isang bise chairman.
[Vice Chairman]
[Pangalawang Tagapangulo]
[Park Ah Jeong, Secretary's Office]
[Park Ah Jeong, Tanggapan ng Kalihim]
Wow, there were so many.
Naku, ang dami pala noon.
- Did you see them? - Yeah, it was insane.
- Nakita mo ba sila? - Oo, nakakabaliw.
It was unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
- Right? - Yeah. You saw them too?
- Tama? - Oo. Nakita mo rin sila?
- Yeah, I did. - What's that?
- Oo, ginawa ko. - Ano 'yan?
- You're here. - Yeah.
- Nandito ka. - Oo.
Did you have fun?
Nagsaya ka ba?
- Is Seo Yeon asleep? - Yeah.
- Tulog ba si Seo Yeon? - Oo.
Her preschool has a cooking class on the 29th.
May klase sa pagluluto ang kanyang preschool sa ika-29.
You can make it, right?
Kaya mo naman 'yan, 'di ba?
- I have diving club that day. - Again?
- May diving club ako sa araw na iyon. - Na naman?
You've been going diving an awful lot lately.
Madalas kang sumisid nitong mga nakaraang araw.
Can't you skip it just once?
Hindi ba pwedeng laktawan mo lang ito kahit isang beses lang?
I had to go to her speech contest alone last time too.
Kinailangan ko ring pumunta mag-isa sa speech contest niya noong nakaraang beses.
- She was really upset that you didn't come. - Next time.
- Nalungkot talaga siya na hindi ka pumunta. - Sa susunod na lang.
I'll join next time.
Sasali ako sa susunod.
You really are going diving, right?
Magsisid ka talaga, 'di ba?
You're not up to something else, are you?
Wala ka namang ibang binabalak, 'di ba?
[Audit Overview]
[Pangkalahatang-ideya ng Pag-audit]
[Types of Violations]
[Mga Uri ng Paglabag]
We found four cases where rookie or contract workers were listed as ghost members
Nakakita kami ng apat na kaso kung saan ang mga baguhan o kontratadong manggagawa ay nakalista bilang mga ghost member.
to fraudulently collect company club funding.
na mapanlinlang na mangolekta ng pondo ng club ng kumpanya.
There were also seven cases
Mayroon ding pitong kaso
where club officers pocketed activity funds
kung saan ibinulsa ng mga opisyal ng club ang mga pondo ng aktibidad
or personally profited from rental and lesson fees.
o personal na nakinabang mula sa upa at mga bayarin sa aralin.
We also found eight cases where employees used club activities
Nakakita rin kami ng walong kaso kung saan ginamit ng mga empleyado ang mga aktibidad ng club
to boost sales for friends' or family businesses,
para mapalakas ang benta para sa mga negosyo ng mga kaibigan o pamilya,
plus two cases involving gambling-related issues.
kasama ang dalawang kasong may kinalaman sa mga isyung may kaugnayan sa pagsusugal.
Right now, club activity reports are only submitted once a year, right?
Sa ngayon, ang mga ulat ng aktibidad ng club ay isinusumite lamang isang beses sa isang taon, hindi ba?
Yes, right.
Oo, tama.
From now on, have them submitted quarterly instead.
Mula ngayon, ipasumite na lang ang mga ito kada quarter.
And ask HR to require more detailed reporting as well.
At hilingin din sa HR na humingi ng mas detalyadong pag-uulat.
Yes, I'll pass that along.
Oo, ipapasa ko iyan.
Also, there's the PM issue involving the clubs...
At saka, nariyan din ang isyu ng PM na kinasasangkutan ng mga club...
This is a tip from the wife of Mr. Min Tae Woo from Haemu International.
Ito ay isang tip mula sa asawa ni G. Min Tae Woo mula sa Haemu International.
She says her husband's become obsessed with the company scuba diving club,
Sabi niya, nahuhumaling na raw ang asawa niya sa scuba diving club ng kompanya,
and she's not sure it's an innocent hobby group anymore.
at hindi na siya sigurado kung isa itong inosenteng grupo ng mga mahilig sa libangan.
It's hard to tell because of the gear,
Mahirap sabihin dahil sa gamit,
but the guy on the right is definitely Mr. Min.
pero ang nasa kanan ay tiyak na si Mr. Min.
And the person on the left is suspected to be the affair partner.
At ang taong nasa kaliwa ay pinaghihinalaang siyang karelasyon.
She found a bunch of photos of that person on his phone.
Nakakita siya ng maraming litrato ng taong iyon sa kanyang telepono.
Couldn't they just be hobby friends?
Hindi ba pwedeng libangan lang nila ang maging magkaibigan?
It does sound suspicious.
Parang kahina-hinala.
The guy didn't even like water before, could barely swim, apparently,
Hindi nga mahilig sa tubig ang lalaki dati, halos hindi marunong lumangoy, tila,
and now he never misses a scuba club meeting.
at ngayon ay hindi na siya lumiliban sa mga miting ng scuba club.
Sometimes he even takes PTO to go.
Minsan dinadala pa niya ang PTO para pumunta.
Then he comes home exhausted all the time.
Tapos umuuwi siyang pagod na pagod palagi.
And apparently he keeps getting calls late at night or at dawn and rushing out.
At tila patuloy siyang nakakatanggap ng mga tawag nang hatinggabi o madaling araw at nagmamadaling umalis.
People already say these clubs are basically affair hotbeds.
Sinasabi na ng mga tao na ang mga club na ito ay parang mga pugad ng mga iskandalo.
Like the club funding's paying for affairs.
Parang ang pondo ng club ang nagbabayad para sa mga gawain.
So how about we investigate this one as a representative case?
Kaya paano kung imbestigahan natin ito bilang isang representatibong kaso?
If we call him in, he'll just deny everything anyway.
Kung tatawagan natin siya, itatanggi niya lang din ang lahat.
Let's join the club ourselves and see what's really going on.
Sumali tayo mismo sa club at tingnan natin kung ano talaga ang nangyayari.
Mr. Noh,
Ginoong. Bueno,
do you scuba dive?
Nag-scuba dive ka ba?
I tried it once on vacation a long time ago.
Sinubukan ko ito minsan noong bakasyon ko, matagal na ang nakalipas.
Then go check out Mr. Min's club this weekend.
Kung gayon, bisitahin mo ang club ni Mr. Min ngayong weekend.
What?
Ano?
I actually have...
Sa totoo lang meron ako...
an important appointment this weekend.
isang mahalagang appointment ngayong weekend.
Really?
Talaga?
Then does anyone else here know scuba diving?
May iba pa ba rito na marunong mag-scuba diving?
I have a water allergy.
May allergy ako sa tubig.
The ocean's just...
Ang karagatan lang...
I almost drowned in a river as a kid, so I still have trauma from that.
Muntik na akong malunod sa ilog noong bata pa ako, kaya hanggang ngayon ay trauma pa rin ang nararamdaman ko dahil doon.
I can't equalize properly.
Hindi ko ma-equalize nang maayos.
And I refuse to work weekends.
At ayaw kong magtrabaho tuwing Sabado at Linggo.
Oh, really?
Ah, talaga?
Well, I guess there's no helping it.
Aba, wala naman sigurong makakatulong.
I like scuba diving anyway.
Gusto ko rin naman ang scuba diving kahit papaano.
- I'll go myself. - Sorry?
- Ako na lang ang pupunta. - Pasensya na?
You don't have plans this weekend?
Wala ka bang plano ngayong weekend?
Well, nothing really special this week...
Aba, wala namang espesyal ngayong linggo...
Clear your entire weekend. I booked us a private villa in Sokcho.
Linisin mo ang buong weekend mo. Nag-book ako ng pribadong villa para sa atin sa Sokcho.
Guess not anymore...
Mukhang hindi na...
So you did have plans.
Kaya pala may mga plano ka.
That's harsh.
Ang harsh naman niyan.
Come on, isn't it nice we still get to go together?
Sige na nga, ang saya pa rin na magkasama pa rin tayo di ba?
And it's basically the same thing we planned anyway.
At halos pareho lang naman ito ng plano namin.
Ocean, fresh air... plus work.
Karagatan, sariwang hangin... at trabaho.
Killing two birds with one stone. Right?
Pumatay ng dalawang ibon gamit ang isang bato. Tama ba?
By the way,
Siya nga pala,
You said once you start dating, you burn hot.
Sabi mo kapag nagsimula ka nang makipag-date, mag-iinit ka.
But all you've done is work me to death.
Pero ang ginawa mo lang ay patayin ako sa trabaho.
I thought I was about to burn out for real.
Akala ko malapit na talaga akong ma-burnout.
That's because we had that business trip last week,
Dahil iyon sa business trip namin noong nakaraang linggo,
so work's been extra busy this week.
kaya naman naging mas abala ang trabaho ngayong linggo.
And I was trying to keep a poker face at work so it wouldn't be obvious.
At sinusubukan kong manatiling naka-poker face habang nagtatrabaho para hindi halata.
So committed to the act you forgot our weekend plans too?
Sobra ka nang nakatuon sa akto, nakalimutan mo na rin ba ang mga plano natin ngayong weekend?
It's just... having weekend plans is still new to me.
Basta... bago pa rin sa akin ang pagkakaroon ng mga plano para sa katapusan ng linggo.
And this is work, huh?
At trabaho ito, 'di ba?
I'm very strict about separating work and personal life.
Napakahigpit ko sa paghihiwalay ng trabaho at personal na buhay.
Right, understood, ma'am.
Sige, naiintindihan ko, ginang.
Since this isn't a trip, but a business assignment,
Dahil hindi ito isang biyahe, kundi isang gawain sa negosyo,
I'll remain completely professional today.
Mananatili akong ganap na propesyonal ngayon.
Ki Jun, are you actually mad?
Ki Jun, baliw ka ba talaga?
Yes.
Oo.
You idiot!
Tanga ka!
Dummy!
Bobo! / Tanga!
How do you forget your first date?
Paano mo nga ba nakakalimutan ang unang date mo?
- Pull yourself together, Joo In Ah! - Hey, stop.
- Kumalma ka, Joo In Ah! - Hoy, tumigil ka.
Why are you hitting yourself?
Bakit mo binabatukan ang sarili mo?
No, I had that coming.
Hindi, inaasahan ko na 'yan.
- Idiot! Dummy! - Stop, stop.
- Tanga! Bobo! - Tumigil, tumigil.
- Hey.
- Hoy.
I'm kidding, yeah.
Nagbibiro lang ako, oo.
I'm not mad at all.
Hindi naman ako galit.
- I was joking. - You looked super mad.
- Nagbibiro lang ako. - Mukhang galit na galit ka.
No, no. I'm not even sulking.
Hindi, hindi. Hindi naman ako nagtatampo.
I really am sorry.
Pasensya na talaga.
Beats me.
Natalo ako.
Alright, we've got some new faces today.
Okay, may mga bagong mukha tayo ngayon.
Please welcome Head Joo In Ah from HQ Audit,
Malugod pong tinatanggap si Head Joo In Ah mula sa HQ Audit,
and Assistant Manager Noh Ki Jun.
at Pangalawang Tagapamahala na si Noh Ki Jun.
Nice to meet you all.
Ikinagagalak kong makilala kayong lahat.
Let's give them a hand!
Tulungan natin sila!
Now, hearing Audit's here might make some people nervous, but...
Ngayon, maaaring kabahan ang ilan kung marinig ang tungkol sa Audit , pero...
We keep our books clean, so we've got nothing to hide.
Pinapanatili naming malinis ang aming mga libro, kaya wala kaming itinatago.
- Right, everyone? - Yeah.
- Tama, lahat? - Oo.
Hey, you know saying that just makes us sound guiltier, huh?
Uy, alam mo ba na mas lalo lang tayong naguguilty kapag sinabi mo 'yan, 'di ba?
You've got a point.
May punto ka.
Alright, since we've got a smaller group today, we'll all board together.
Sige, dahil mas maliit ang grupo natin ngayon, magkakasama tayong sasakay.
Everyone, double-check your gear first.
Lahat kayo, i-double check niyo muna ang mga gamit niyo.
- Okay!
- Sige!
And since we use the buddy system,
At dahil ginagamit natin ang buddy system,
it'd probably be best for you to pair up with experienced divers.
Mas makabubuti siguro para sa iyo na makipagpares sa mga batikang maninisid.
Then I'll buddy up with Mr. Min.
Kung gayon ay makikipagkaibigan ako kay Mr. Min.
He seems pretty reliable.
Mukhang medyo maaasahan naman siya.
Alright then, Mr. Min and Mr. Noh are buddies.
Sige, magkaibigan sina Mr. Min at Mr. Noh.
- Got it. - Then your buddy will be...
- Nakuha ko. - Kung gayon ang iyong kaibigan ay...
I'll do it.
Gagawin ko.
Mr. Min and Assistant Manager Ha seem pretty close, huh?
Mukhang malapit sina Mr. Min at Assistant Manager Ha , 'di ba?
Yeah, they do.
Oo, ginagawa nila.
Why? Jealous?
Bakit? Nagseselos?
Because Assistant Manager Ha's your type?
Dahil si Assistant Manager Ha ang tipo mo?
What?
Ano?
I saw you earlier. Your eyes were glued to her.
Nakita kita kanina. Nakatitig lang sa kanya ang mga mata mo.
So was that professionally motivated too?
Kaya propesyonal din ba ang motibasyon niyan?
Come on, it wasn't like that.
Sige na, hindi naman ganoon noon.
I was being completely professional.
Nagiging ganap akong propesyonal.
I was just checking if she might be the person from the photo.
Tinitignan ko lang kung siya nga ba yung tao sa litrato.
See you later.
Magkita tayo mamaya.
In private.
Sa pribado.
Alright, let's get ready to dive. Check your gear, everyone.
Sige, maghanda na tayo para sumisid. Tingnan ninyo ang inyong mga gamit, lahat.
- Yes, sir.
- Opo, ginoo.
Are you okay?
Ayos ka lang ba?
You looked like you were having a panic attack earlier.
Mukhang inatake ka ng panic attack kanina.
Do you have claustrophobia or something?
May claustrophobia ka ba o ano?
I'm fine. It's not that serious.
Ayos lang ako. Hindi naman ganoon kaseryoso.
Did you tell the instructor?
Sinabi mo na ba sa instructor?
For everyone's safety, you should probably let people know.
Para sa kaligtasan ng lahat, dapat mo sigurong ipaalam ito sa mga tao.
I said it's not that serious.
Sabi ko hindi naman ganoon kaseryoso.
Are you worried people might find out
Nag-aalala ka ba na baka malaman ng mga tao
and stop you from diving?
at pipigil sa iyo sa pagsisid?
Do you really like diving that much?
Ganun mo ba talaga kagusto ang sumisid?
You sure are nosy for a first-timer.
Ang galing mo talaga para sa isang baguhan.
I can handle my own problems.
Kaya ko naman ang sarili kong mga problema.
So stay out of it.
Kaya huwag kang makialam.
So there's a woman in the club,
Kaya may isang babae sa club,
and even though he's claustrophobic, he's forcing himself to dive?
at kahit claustrophobic siya, pinipilit niya ang sarili niyang sumisid?
I mean, if he's really into diving, I guess it's possible.
Ibig kong sabihin, kung mahilig talaga siya sa diving, posible siguro.
It gives him an excuse to openly spend time with her too.
Nagbibigay ito sa kanya ng dahilan para hayagang makasama ito.
Assistant Manager Ha seemed like a total veteran.
Tila isang tunay na beterano si Assistant Manager Ha.
Actually, that would make sense then.
Sa totoo lang, may katuturan naman iyon kung ganoon.
Maybe Mr. Min liked her first,
Siguro siya ang unang nagustuhan ni Mr. Min,
found out about her hobby, and joined the club because of her.
nalaman ang tungkol sa kanyang libangan, at sumali sa club dahil sa kanya.
Wow, if that's really the case,
Naku, kung ganoon talaga,
that's basically a life-risking affair.
iyan ay isa talagang pangyayaring nanganganib sa buhay.
Oh, I'm really sorry.
Naku, pasensya na talaga.
I wanted to have dinner with everyone, but an old coworker's father passed away,
Gusto ko sanang maghapunan kasama ang lahat, pero pumanaw ang ama ng isang matandang katrabaho,
so I need to head back.
kaya kailangan ko nang bumalik.
Good work today, everyone. See you all on the next tour.
Magandang araw sa inyong lahat. Magkita-kita tayo sa susunod na tour.
- Okay, drive safe. - See you next time.
- Sige, mag-ingat sa pagmamaneho. - Magkita tayo sa susunod.
- Bye.
- Paalam.
So what are we eating?
Kaya ano ang kinakain natin?
After bonding with fish all day, please don't tell me we're having sashimi.
Pagkatapos mong makipag-bonding sa mga isda buong araw, huwag mo sanang sabihin na kakain tayo ng sashimi.
Alright, everybody, cheers!
Sige, lahat, cheers!
- Great work today. - Cheers.
- Magaling ang trabaho mo ngayon. - Salamat.
We were just friends a minute ago.
Magkaibigan lang kami kanina lang.
Farewell, my little fishies.
Paalam, maliliit kong mga isda.
Ma'am, you're hilarious.
Ma'am, nakakatawa ka.
Right?
Tama?
These are different fish from the ones earlier,
Iba ang mga isdang ito kumpara sa mga nauna,
so eat up guilt-free.
kaya kumain ka nang walang guilt.
The ssamjang here is amazing.
Ang sarap ng ssamjang dito.
Good?
Mabuti?
Mr. Noh, here.
Ginoong Noh, nandito.
- What? - Oh, don't be shy.
- Ano? - Naku, huwag kang mahiya.
Here.
Dito.
Wow, this is so good.
Naku, ang sarap naman nito.
You're amazing at making wraps.
Ang galing mo gumawa ng mga wrap.
Where'd you learn to wrap them like this?
Saan mo natutong balutin ang mga 'yan nang ganito?
This is incredible.
Hindi kapani-paniwala ito.
It looks like he drank nearly a lethal amount of alcohol.
Mukhang halos nakamamatay ang dami ng alak na nainom niya.
If you'd arrived any later,
Kung dumating ka nang mas huli,
he could've died.
Maaaring namatay na siya.
That's never going to happen.
Hinding-hindi mangyayari 'yan.
Us going back to how things were.
Babalik tayo sa dati.
So...
Kaya...
I'm never going back to you.
Hindi na ako babalik sa iyo.
Did you and Director Lee start together?
Naging magkasama ba kayo ni Director Lee?
Yeah, one of my few surviving work buddies.
Oo, isa ako sa iilang mga natitirang kasama ko sa trabaho.
Exactly. When you spend this long at a company,
Tama. Kapag gumugol ka ng ganito katagal sa isang kumpanya,
there's nobody you rely on more than the people you started with.
Wala nang mas maaasahan pa kaysa sa mga taong sinimulan mo.
Most of mine took early retirement, and...
Karamihan sa akin ay nag-early retirement, at...
Hey!
Hoy!
- Long time no see. - Hello, have a seat.
- Matagal na tayong hindi nagkita. - Magandang araw, maupo ka.
Sir, this is Yoon Sang Ho from the Global Team at Haemu International.
Ginoo, ito po si Yoon Sang Ho mula sa Global Team sa Haemu International.
This is Team Leader Moo Gwang Il from Audit.
Ito ang Pinuno ng Pangkat na si Moo Gwang Il mula sa Audit.
Pleasure to meet you.
Ikinagagalak kong makilala ka.
Oh, funny running into so many people from Audit today.
Nakakatawa na ang daming taong nakasalamuha mula sa Audit ngayon.
I literally just came from diving with Head Joo In Ah and
Kagagaling ko lang talaga sa pagsisid kasama si Head Joo In-ah at...
Mr. Noh Ki Jun at the company scuba club.
Si G. Noh Ki Jun sa scuba club ng kumpanya.
Oh, I see.
Ah, naiintindihan ko.
Let me pour you a drink.
Hayaan mong ipagtimpla kita ng maiinom.
Actually, I drove here, so let me pour for you instead.
Sa totoo lang, nagmaneho ako papunta rito, kaya hayaan mo akong magbuhos para sa iyo.
- That's a shame. - I'm good, thanks.
- Sayang naman. - Ayos lang ako, salamat.
Wait, didn't you drive here too?
Teka, hindi ba't nagmaneho ka rin papunta rito?
I'll just call a driver.
Tatawagan ko na lang ang driver.
- It's an honor to meet you. - Likewise.
- Isang karangalan ang makilala ka. - Gayundin.
What's Assistant Manager Ha's deal?
Ano ang plano ni Assistant Manager Ha?
She was all over Mr. Min earlier,
Kanina pa niya niluluto si Mr. Min,
and now she seems interested in you too.
at ngayon mukhang interesado na rin siya sa iyo.
Well, me...
Aba, ako...
I do tend to attract attention.
May tendensiya akong makaakit ng atensyon.
So she's the type who likes attention from men?
So siya yung tipo ng taong mahilig sa atensyon ng mga lalaki?
Not men. Me.
Hindi mga lalaki. Ako.
Because I'm me.
Dahil ako ay ako.
Noh Ki Jun. Yeah?
Noah, hanggang June. Oo?
Oh, look at them.
Ah, tingnan mo sila.
She's loading her gear into his car.
Inilalagay niya ang mga gamit niya sa kotse niya.
Something's going on.
May nangyayari.
Wait... what?
Teka... ano?
She just left the gear and walked off.
Iniwan niya lang ang gamit at naglakad na paalis.
Yeah.
Oo.
Looks like Mr. Min got a call and got pulled away somewhere.
Mukhang nakatanggap ng tawag si Mr. Min at hinila palayo kung saan.
Then where'd Assistant Manager Ha go?
Kung ganoon, saan napunta si Assistant Manager Ha?
I'm really sorry.
Pasensya na talaga.
I get super carsick, so I can't sit in the back.
Sobrang nahihilo ako sa kotse, kaya hindi ako makaupo sa likod.
And that seat's technically the seat of honor, right?
At ang upuang iyan ay teknikal na upuang may karangalan, hindi ba?
You're my superior after all.
Ikaw ang nakatataas sa akin kung tutuusin.
Thank you so much.
Maraming salamat.
By the way,
Siya nga pala,
Mr. Noh, where do you live?
Ginoong Noh, saan ka nakatira?
Is it near my place?
Malapit ba ito sa lugar ko?
I just feel bad if I'm making you drive out of your way.
Masama lang loob ko kung pinapaalis kita sa daanan mo.
No, it's fine.
Hindi, ayos lang.
But honestly...
Pero sa totoo lang...
doesn't it get annoying doing club activities with your boss too?
Hindi ba nakakainis din ang paggawa ng mga aktibidad sa club kasama ang iyong boss?
Wow, I can hear all of that.
Naku, naririnig ko lahat 'yan.
Oh, sorry.
Naku, pasensya na.
I mean, Mr. Min has it rough too,
Ibig kong sabihin, nahihirapan din si Mr. Min,
doing club activities with Manager Yoon from the same team.
gumagawa ng mga aktibidad ng club kasama si Manager Yoon mula sa parehong team.
You and Mr. Min must be really close then.
Siguradong napakalapit ninyo ni Mr. Min kung ganoon.
You two were talking nonstop earlier,
Kayong dalawa, walang tigil ang pag-uusap kanina,
And you keep bringing him up even now...
At hanggang ngayon ay patuloy mo pa rin siyang pinapaalalahanan...
Oh my gosh.
Naku po. / Naku po.
You totally got the wrong idea.
Mali talaga ang naisip mo.
He's married and has a kid.
May asawa na siya at may anak.
And we're actually cousins.
At magpinsan talaga kami.
We just happened to join the same club.
Nagkataon lang na sumali kami sa iisang club.
Oh... so Mr. Min and you are just relatives.
Ah... kung gayon, magkamag-anak lang kayo ni Mr. Min.
Yes. That's why I leave my gear in his car.
Oo. Kaya ko iniiwan ang gamit ko sa kotse niya.
My gosh. This is actually hilarious.
Naku. Nakakatawa talaga ito.
How did you even come up with that?
Paano mo nga ba naisip 'yan?
Oh wow,
Naku,
you must work out a lot.
dapat kang mag-ehersisyo nang marami.
Wow, this is hilarious.
Naku, nakakatawa ito.
We almost got the wrong idea about Mr. Min and you.
Muntik na kaming magkamali ng akala tungkol sa inyo ni Mr. Min.
This is way too funny.
Masyado itong nakakatawa.
Seriously. Wow!
Grabe. Naku!
So anyway, that rookie punk
Kaya naman, ang baguhang punk na iyon
ended up storming into HR and making a huge scene,
sumugod sa HR at gumawa ng malaking eksena,
and Director Lee got shipped off to a branch office.
at si Direktor Lee ay ipinadala sa isang sangay na tanggapan.
Seriously, these days everything's "gaslighting" this, "toxic" that.
Seryoso, nitong mga nakaraang araw, lahat na ng bagay ay "ginagaya ito, "nakakalason" na.
Kids these days learn all the wrong stuff online.
Maling-mali ang mga natututunan ng mga bata ngayon online.
Still, I'm sure there were circumstances...
Gayunpaman, sigurado akong may mga pangyayari...
Come on, circumstances or not.
Sige, may sitwasyon man o wala.
Since when does a rookie get to take down their boss?
Kailan pa kaya napatumba ng isang baguhan ang kanilang boss?
Does that make any sense?
May katuturan ba iyon?
- Sir, - Yes?
- Ginoo, - Opo?
in military terms,
sa usaping militar,
that's like a private taking out a division commander.
Parang iyan ang pagpatay ng isang pribadong sundalo sa isang division commander.
The military and office life aren't the same.
Magkaiba ang buhay militar at buhay opisina.
What's so different about them?
Ano ang pinagkaiba nila?
They're both organizations with ranks.
Pareho silang organisasyon na may mga ranggo.
What I'm saying is, there should be a proper chain of command.
Ang sinasabi ko lang, dapat mayroong maayos na chain of command.
You're on the global team, but somehow you sound even more old-school
Kasama ka sa pandaigdigang koponan, pero kahit papaano ay mas luma pa ang dating mo.
than our old-fashioned Audit guys.
kaysa sa ating mga makalumang taga-Audit.
Well, I am an old guy.
Aba, matanda na ako.
In our team, when we drink, we don't touch this stuff.
Sa team namin, kapag umiinom kami, hindi namin hinahawakan ang mga ito.
Only the strong soju with the red caps. Old-school style.
Tanging ang matapang na soju na may pulang takip. Lumang istilo.
It's gotten pretty late already. I should get going.
Medyo gabi na rin. Kailangan ko nang umalis.
- You heading out? - Yeah.
- Aalis ka na? - Oo.
I'll say goodbye to Director Lee and head out.
Magpapaalam na ako kay Director Lee at aalis na.
- Take your time. - Okay.
- Magdahan-dahan ka. - Sige.
- Take care, sir. - Bye.
- Mag-ingat po kayo, ginoo. - Paalam.
Today at the club...
Sa club ngayon...
Didn't I tell you to learn scuba diving?
Hindi ba't sinabi ko sa'yo na mag-aral ka ng scuba diving?
I'm practically connected now with the legendary Joo In Ah from Audit.
Halos konektado na ako ngayon sa maalamat na si Joo In Ah mula sa Audit.
I'll introduce you sometime soon.
Ipapakilala kita sa inyo maya-maya.
Team Leader Moo's got zero pull.
Walang gana si Team Leader Moo.
That guy's never making executive.
Hindi kailanman magiging ehekutibo ang lalaking iyon.
Still, he's a good person.
Gayunpaman, mabuti pa rin siyang tao.
What good does that do anybody?
Ano ang mabuting maidudulot nito sa kahit sino?
Hold on.
Kapit lang.
Yeah, you here?
Oo, nandito ka?
Yeah, come over to my car.
Oo, pumunta ka sa kotse ko.
My driver just got here.
Dumating lang ang driver ko.
Alright, go ahead.
Sige, sige.
Listening to him trash people for hours really leaves a bad taste in your mouth.
Ang pakikinig sa kanya na sinisiraan ang mga tao nang ilang oras ay talagang nag-iiwan ng hindi magandang lasa sa iyong bibig.
Wait,
Teka,
isn't that the scuba diving guy?
Hindi ba't 'yan 'yung mahilig mag-scuba diving?
Who's he waiting for?
Sino ang hinihintay niya?
Oh my...
Naku...
The Manager Yoon called over was Mr. Min?
Ang tinawagan ni Manager Yoon ay si Mr. Min?
Not a designated driver?
Hindi ba itinalagang drayber?
Wow, that guy really is...
Naku, ang lalaking 'yon talaga...
I knew it the second he started badmouthing people.
Alam ko na iyon sa sandaling sinimulan niya ang paninira sa mga tao.
Guy's bad news.
Masamang balita 'yan ng lalaki.
Ki Jun, it's me.
Ki Jun, ako ito.
You know that Manager Yoon from the global team?
Kilala mo ba 'yung Manager Yoon mula sa global team?
Yeah, he's bad news.
Oo, masamang balita siya.
Sir?
Ginoo?
- Sir... - Yeah.
- Ginoo... - Opo.
Man, I drank too much.
Naku, naparami ko na ang nainom.
Hold on.
Kapit lang.
- Hey, give me that. - Yes.
- Uy, ibigay mo sa akin 'yan. - Oo.
Oh right. Hold on.
Ah sige. Sandali lang.
Drink this before you go inside.
Inumin mo muna ito bago ka pumasok sa loob.
That's why you're my Native.
Kaya nga ikaw ang aking Katutubo.
You've got instincts.
May instincts ka.
- Native. - Yes, sir?
- Katutubo. - Opo, ginoo?
I'm telling you, I'll take care of you to the very end.
Sinasabi ko sa'yo, aalagaan kita hanggang sa huli.
Just trust me and stick with me.
Magtiwala ka lang sa akin at manatili ka sa tabi ko.
You know I'm the only one in this company looking out for you.
Alam mo namang ako lang ang nag-iisang nagbabantay sa'yo dito sa kompanya.
Of course, sir.
Siyempre naman, ginoo.
I'm always grateful for everything you do for me.
Palagi akong nagpapasalamat sa lahat ng ginagawa mo para sa akin.
Give me that. Now get home.
Ibigay mo sa akin 'yan. Umuwi ka na.
Oh, sir...
Ay, ginoo...
About...
Tungkol sa...
the dive next Saturday...
ang pagsisid sa susunod na Sabado...
Why?
Bakit?
You can't make it?
Hindi ka makakarating?
It's just...
Ito lang...
my daughter's preschool is having a cooking class...
May klase sa pagluluto ang preschool ng anak kong babae ...
Then who am I supposed to dive with?
Kung ganoon, sino ang dapat kong kasama sa pagsisid?
I had to dive with that damn club president today,
Kinailangan kong sumabak sa diving kasama ang presidente ng club na 'yon ngayon,
and it was annoying as hell.
at nakakainis talaga.
Every time I wandered off, he dragged me back,
Sa tuwing ako'y lumalayo, hinihila niya ako pabalik,
and he wouldn't stop shaking that damn rattle.
at ayaw niyang tumigil sa pag-alog ng kalansing na iyon.
Is it too much for you? Diving with me every week?
Sobra na ba para sa iyo? Kasama mo ba akong sumisid linggo-linggo?
- Are you forcing yourself or something? - Of course not, sir.
- Pinipilit mo ba ang sarili mo o ano? - Siyempre hindi, ginoo.
Thanks to you, I got into such a great hobby.
Dahil sa'yo, natuto ako ng ganito kagandang libangan.
That's right, kid.
Tama iyan, bata.
Just stick with me.
Samahan mo lang ako.
You're supposed to make manager this round, aren't you?
Ikaw dapat ang maging manager sa round na ito, ' di ba?
You said you're the only one left out of your whole class.
Sabi mo ikaw na lang ang natitira sa buong klase mo.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
I'll work even harder.
Mas pagsisipagan ko pa lalo.
Don't just work hard.
Huwag ka lang basta magsikap.
Work smart.
Magtrabaho nang matalino.
Yes, sir. I will.
Opo, ​​ginoo. Gagawin ko.
Yeah, that's my Native.
Oo, katutubo ko iyan.
- Get inside. - Yes, sir. Good night.
- Pumasok ka sa loob. - Sige, ginoo. Magandang gabi.
Mr. Min.
Ginoong Min.
He kept calling you "Native."
Paulit-ulit ka niyang tinatawag na "Katutubo."
What's that supposed to mean?
Ano ang ibig sabihin niyan?
Everyone on our team studied or worked overseas, except me.
Lahat ng miyembro ng aming koponan ay nag-aral o nagtrabaho sa ibang bansa, maliban sa akin.
So they call me "Native" because I'm a Korean native speaker.
Kaya tinatawag nila akong "Katutubo" dahil katutubong nagsasalita ako ng Koreano.
Doesn't sound like a very flattering nickname.
Hindi parang napakagandang palayaw.
Mr. Min, we saw everything.
Ginoong Min, nakita na namin ang lahat.
You acting like Manager Yoon's chauffeur.
Nagmumukha kang tsuper ni Manager Yoon.
And the whole scuba diving thing that clearly isn't your thing...
At yung buong scuba diving na malinaw na hindi mo hilig...
That's for Manager Yoon too, isn't it?
Para rin 'yan kay Manager Yoon, 'di ba?
I'm just surviving at work.
Nakasurvive lang ako sa trabaho.
Everyone puts up with this kind of stuff.
Lahat naman ay nagtitiis sa ganitong bagay.
No, Mr. Min.
Hindi, Ginoong Min.
That's workplace harassment.
Iyan ay panliligalig sa lugar ng trabaho.
She's right.
Tama siya.
You should be honest about it this time.
Dapat maging tapat ka na sa pagkakataong ito.
- With your wife too. - My wife?
- Kasama rin ang asawa mo. - Asawa ko?
No. Absolutely not.
Hindi. Talagang hindi.
But your wife thinks you're having an affair right now.
Pero iniisip ng asawa mo na may karelasyon ka ngayon.
Honestly, I'd rather she think that.
Sa totoo lang, mas gusto ko pang isipin niya iyon.
What?
Ano?
I don't want my wife finding out
Ayokong malaman ito ng asawa ko
that this is how I survive at work.
na ganito ako nabubuhay sa trabaho.
This doesn't feel like something
Parang wala itong kakaiba
we should just let slide.
dapat hayaan na lang natin.
This goes beyond a simple power dynamic. It's basically gaslighting.
Higit pa ito sa simpleng power dynamics. Para itong gaslighting.
I get why he wouldn't want his family knowing.
Naiintindihan ko kung bakit ayaw niyang malaman ng pamilya niya.
Let's just tell his wife there was no evidence of an affair.
Sabihin na lang natin sa asawa niya na walang ebidensya ng relasyon.
Okay.
Sige.
And I think we need to separate him from Manager Yoon as soon as possible.
At sa tingin ko kailangan natin siyang ihiwalay kay Manager Yoon sa lalong madaling panahon.
I'll think of a way.
Mag-iisip ako ng paraan.
This isn't something we should have to deal with alone.
Hindi ito isang bagay na dapat nating harapin nang mag-isa.
There has to be something the company can do.
Kailangan may magagawa ang kompanya.
Alright, we're here.
Sige, nandito na kami.
Try not to think about it anymore. Just get some rest.
Subukan mong huwag nang isipin pa iyon. Magpahinga ka na lang.
You must be exhausted after diving all day.
Pagod na pagod ka siguro matapos sumisid buong araw.
Mr. Noh.
Ginoong Hindi.
Want to come up for ramen?
Gusto mo bang pumunta rito para sa ramen?
Three minutes are up.
Tatlong minuto na ang lumipas.
Here, eat your ramen while you work.
Tara, kain ka ng ramen habang nagtatrabaho ka.
Man...
Lalaki...
Since when did "Want to come up for ramen?" turn into
Kailan pa naging "Gusto mo bang pumunta para sa ramen?"
"Pull an all-nighter working while eating ramen?"
"Magpapa-gabi sa pagtatrabaho habang kumakain ng ramen?"
That changed a long time ago. You seriously didn't know?
Matagal nang nagbago iyon. Hindi mo talaga alam?
Here, enjoy.
Eto, mag-enjoy ka.
And it's not even real ramen. It's cup noodles.
At hindi nga ito totoong ramen. Cup noodles ito.
No kimchi, no pickled radish, nothing.
Walang kimchi, walang adobong labanos, wala.
Wow, you actually pulled this together pretty fast.
Wow, ang bilis mo naman talagang natapos 'to.
But this definition section feels vague.
Pero parang malabo ang pakiramdam ng seksyong ito ng kahulugan.
It'd be better to cite the regulations.
Mas makabubuting banggitin ang mga regulasyon.
And for this case, it'd work better as more of a narrative.
At para sa kasong ito, mas mainam itong gumana bilang isang naratibo.
Can you visualize it with some images?
Maaari mo ba itong mailarawan sa isip gamit ang ilang mga imahe?
Can I at least have time to eat my ramen?
Pwede ba akong magkaroon ng oras para kainin ang ramen ko?
But isn't this case a little too extreme?
Pero hindi ba't masyadong matindi ang kasong ito?
I think we need something more relatable.
Sa tingin ko kailangan natin ng mas relatable na bagay.
Fine. Which case?
Sige. Aling kaso?
This one.
Ito.
Workplace harassment starts quietly.
Ang panliligalig sa lugar ng trabaho ay nagsisimula nang tahimik.
With a passing comment every morning.
Na may palampas na komento tuwing umaga.
A certain look in someone's eyes.
Isang tiyak na tingin sa mga mata ng isang tao.
Little by little, you get excluded from the team.
Unti-unti kang naaalis sa team.
Unreasonable overtime becomes "expected."
Ang hindi makatwirang overtime ay nagiging "inaasahan."
"You should know how to handle that yourself."
"Dapat alam mo kung paano haharapin 'yan nang mag-isa."
And then one day, suddenly... "Why do you do everything your way?"
At isang araw, bigla na lang... "Bakit mo ginagawa ang lahat ng bagay sa paraang gusto mo?"
But the scariest part is this.
Pero ang pinakanakakatakot na bahagi ay ito.
The longer it goes on, the more that person starts doubting themselves.
Habang tumatagal, lalo lang nagdududa ang taong iyon sa sarili niya.
"Am I really the problem?"
"Ako ba talaga ang problema?"
"Am I being too sensitive?"
"Masyado ba akong sensitibo?"
"Do people just not like me?"
"Ayaw lang ba talaga sa akin ng mga tao?"
That anxiety is what makes people accept the unacceptable.
Ang pagkabalisang iyon ang dahilan kung bakit tinatanggap ng mga tao ang hindi katanggap-tanggap.
Everyone,
Lahat,
what's unacceptable always belongs to the abuser.
Ang hindi katanggap-tanggap ay palaging pagmamay-ari ng nang-aabuso.
Don't doubt yourself. Don't hesitate. And don't hide it.
Huwag mong pagdudahan ang iyong sarili. Huwag kang mag-atubiling. At huwag mong itago.
Report it.
Iulat ito.
The company has a responsibility
Ang kompanya ay may responsibilidad
to protect and support all of you, our valuable employees.
upang protektahan at suportahan kayong lahat, ang aming mahahalagang empleyado.
Understood?
Naintindihan?
- Yes, ma'am.
- Opo, ginang.
Mr. Noh.
Ginoong Hindi.
- Hello, Mr. Min. - Hello.
- Kumusta, Ginoong Min. - Kumusta.
I got assigned to the U.S. branch this time.
Na-assign ako sa sangay sa US sa pagkakataong ito.
Congratulations.
Binabati kita.
I heard that was supposed to be your spot.
Nabalitaan kong dapat ay iyon ang pwesto mo.
I hope you didn't give it up because of me.
Sana hindi mo ito sinuko dahil sa akin.
That's not something you can just give away.
Hindi 'yan basta-basta maibibigay.
You got it because you earned it.
Nakuha mo ito dahil pinaghirapan mo ito.
Thank you.
Salamat.
I also heard Manager Yoon got disciplined.
Nabalitaan ko rin na nadisiplina si Manager Yoon.
- That wasn't because of me, was it? - No.
- Hindi naman dahil sa akin 'yon, 'di ba? - Hindi.
He got caught sneaking off to go diving during a business trip.
Nahuli siyang palihim na sumisid habang nasa isang biyahe para sa negosyo.
That's all it was.
Iyon lang ang nangyari.
So don't worry about it.
Kaya huwag kang mag-alala tungkol diyan.
I see.
Nakikita ko.
Have a safe trip on your assignment.
Magkaroon ka ng ligtas na paglalakbay sa iyong takdang-aralin.
Get some proper rest while you're there too.
Magpahinga ka rin nang maayos habang nandoon ka.
Thank you.
Salamat.
My wife's really happy about it too.
Tuwang-tuwa rin talaga ang asawa ko tungkol dito.
I'll do my best.
Gagawin ko ang lahat ng aking makakaya.
Oh, and...
Ah, at...
you two look good together.
Ang ganda niyong dalawa kapag magkasama.
What?
Ano?
You notice a lot of things underwater.
Marami kang mapapansing bagay sa ilalim ng tubig.
Even while you were diving with me,
Kahit noong sumisid ka kasama ko,
your attention was always on Head Joo.
Ang atensyon mo ay laging nasa Head Joo.
You kept my secret safe,
Iningatan mo ang aking sikreto,
so I'll keep yours too.
kaya itatago ko rin ang sa iyo.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
- Thank you. - Yeah.
- Salamat. - Oo.
Nice shot!
Magandang kuha!
- You're ready for a real course now. - Thank you, sir.
- Handa ka na para sa isang tunay na kurso ngayon. - Salamat po, ginoo.
I think I play better when you teach me.
Sa tingin ko mas magaling akong tumugtog kapag tinuturuan mo ako.
Oh right.
Ah tama.
I checked into the Haemu Pharma case,
Sinuri ko ang kaso ng Haemu Pharma,
but there was nothing handed over to me.
ngunit walang anumang ibinigay sa akin.
Really?
Talaga?
They went through all that trouble auditing the place
Pinagdaanan nila ang lahat ng paghihirap sa pag-audit ng lugar
and left behind nothing?
at walang iniwan?
No, sir.
Hindi po, ginoo.
Are you paying extra attention to it
Binibigyan mo ba ito ng karagdagang atensyon
because the former CEO of Haemu Pharma was Vice Chairman Jae Yeol?
dahil ang dating CEO ng Haemu Pharma ay si Vice Chairman Jae Yeol?
Who knows.
Sino ang nakakaalam.
Nice shot! Lucky bounce!
Magandang kuha! Swerte mo!
That's close!
Malapit na 'yan!
Who's calling me right now?
Sino ba 'tong tumatawag sa akin ngayon?
Yeah, what is it?
Oo, ano iyon?
Really?
Talaga?
My sister-in-law came by?
Dumaan ang hipag ko?
Haven't seen you in a while.
Matagal na kitang hindi nakikita.
You actually look pretty cute asleep.
Ang cute mo talaga matulog.
I heard you were sick.
Nabalitaan kong may sakit ka raw.
Acute alcohol poisoning?
Talamak na pagkalason sa alkohol?
You told me to get treatment for addiction, and now look at you.
Sinabihan mo akong magpagamot para sa adiksyon, tapos ngayon tingnan mo ang sarili mo.
When did you get here?
Kailan ka nakarating dito?
Dad told me to come check on you since you looked like a complete wreck.
Sinabihan ako ni Papa na bisitahin ka raw kasi mukha kang sira-ulo.
But what was that about?
Pero tungkol saan iyon?
I mean, it's not like you missed me or anything.
Ibig kong sabihin, hindi naman sa nami-miss mo ako o ano.
Were you pissed because your bro got named co-vice chairman?
Nagalit ka ba dahil itinalaga ang kapatid mo bilang co-vice chairman?
God, seriously.
Diyos ko, seryoso.
What's with you? You're no fun today.
Anong problema mo? Hindi ka masaya ngayon.
Hyun Young.
Hyun-Young.
Yeah?
Oo?
Let's stop.
Tigil na tayo.
Stop what?
Itigil ang ano?
Let's get divorced.
Maghiwalay na tayo.
What the hell are you talking about?
Ano ba 'yang pinagsasabi mo?
Why would we get divorced?
Bakit naman tayo maghihiwalay?
You're unhappy with me too.
Hindi ka rin masaya sa akin.
Let's just let each other go.
Hayaan na lang natin ang isa't isa.
When you've made up your mind, tell me.
Kapag nakapagdesisyon ka na, sabihin mo sa akin.
The rest can go through the lawyers.
Ang iba ay maaaring dumaan sa mga abogado.
Hey, at least give me a reason.
Uy, kahit papaano bigyan mo ako ng dahilan.
What, did you marry me for love or something?
Ano, pinakasalan mo ba ako dahil sa pag-ibig o ano?
Why are you suddenly acting like this?
Bakit bigla ka na lang umaarte nang ganito?
Did you finally lose it? Like your mother?
Nawala mo na ba sa wakas? Tulad ng nanay mo?
I just don't want to live like this anymore.
Ayoko na lang mabuhay nang ganito.
You know...
Alam mo...
If you divorce me, your shot at succession is over.
Kung hihiwalayan mo ako, tapos na ang pagkakataon mong magmana.
Hyun Young,
Hyun-young,
I'll figure out my own path.
Gagawa ako ng sarili kong landas.
Please.
Pakiusap.
Just divorce me.
Hiwalayan mo na lang ako.
Hey.
Hoy.
Something's seriously wrong with my husband.
May malubhang problema sa asawa ko.
Can you dig into what's going on?
Maaari mo bang alamin kung ano ang nangyayari?
When are you getting off work?
Kailan ka papasok sa trabaho?
Come over for dinner tonight.
Halina kayo rito para sa hapunan mamayang gabi.
Why? So you can make me eat ramen while working again?
Bakit? Para mapakain mo ulit ako ng ramen habang nagtatrabaho?
No, tonight's for real.
Hindi, totoo ang gabing ito.
Alright, everyone. Good work today.
Sige, lahat. Magandang araw.
- Good work.
- Magaling.
Did she just wink at me?
Kinindatan niya lang ba ako?
You sure you didn't imagine that?
Sigurado ka bang hindi mo iyon naisip?
Maybe something just got in her eye.
Baka may pumasok lang sa mata niya.
No, seriously.
Hindi, seryoso.
- She totally did this. - Wait...
- Ginawa niya talaga ito. - Teka...
- What if it's some kind of signal? - Like...
- Paano kung isa itong uri ng senyales? - Parang...
"Congrats, you're pulling overtime tomorrow?"
"Congrats, mag-o-overtime ka bukas?"
Come on, maybe her eyes were just tired.
Teka, baka pagod lang ang mga mata niya.
Quit talking nonsense.
Tigilan mo na ang pagsasalita ng mga walang kwentang bagay.
Anyway...
Gayunpaman...
Since Ki Jun got discharged, we still haven't had a proper team dinner.
Simula nang makalabas si Ki Jun, hindi pa rin kami nakakapaghapunan nang maayos kasama ang iba.
Let's go eat something good tonight.
Tara, kumain tayo ng masarap mamayang gabi.
- Sounds good. - I'm in.
- Maganda 'yan. - Sali na ako.
Ms. Yoon, you coming?
Bb. Yoon, sasama ka ba?
Depends on the food.
Depende sa pagkain.
Wow, since when do you join team dinners?
Wow, kailan ka pa sumasali sa mga dinner ng team?
Guess we really need to eat something good tonight.
Mukhang kailangan talaga nating kumain ng masarap ngayong gabi.
I'll put it on the company card for once.
Ilalagay ko muna ito sa company card.
Buying with the company card?
Bumibili gamit ang company card?
Nice. Love it.
Ang ganda. Gustong-gusto ko.
- Let's go, let's go. - Wait!
- Tara na, tara na. - Teka!
Sorry, but tonight...
Pasensya na, pero ngayong gabi...
I really want to go, seriously, I do,
Gusto ko talagang pumunta, seryoso, gusto ko...
but I already have important plans.
pero may mga importanteng plano na ako.
Oh, got it.
Ah, nakuha ko.
That's fine.
Ayos lang 'yan.
Guess I'll just stay behind and work, then.
Siguro maiiwan na lang ako at magtatrabaho, kung ganoon.
Yeah...
Oo...
Might as well work too.
Baka gumana rin.
What brings you all the way to the 14th floor?
Ano ang nagdala sa iyo sa ika-14 na palapag?
I had something to deliver to Planning.
May ipaparating ako sa Planning.
I see.
Nakikita ko.
You must be having fun.
Siguradong nag-eenjoy ka.
Between two men...
Sa pagitan ng dalawang lalaki...
Which one are you actually upset about?
Alin ba talaga ang ikinagagalit mo?
If I told you, would you give one of them up?
Kung sasabihin ko ba sa iyo, isusuko mo ba ang isa sa kanila?
Because if you would, you can keep Ki Jun.
Dahil kung gugustuhin mo, mapapanatili mo si Ki Jun.
You won't even have to.
Hindi mo na kakailanganing gawin 'yon.
You and Ki Jun won't last anyway.
Hindi rin naman kayo magtatagal ni Ki Jun.
That's just how he dates.
Ganoon lang talaga siya makipag-date.
He's shallow.
Ang babaw niya.
And what?
At ano?
If I give up Jae Yeol,
Kung isusuko ko si Jae Yeol,
do you really think you could have him?
Sa tingin mo ba talaga kaya mo siyang makuha?
I get that you're upset with me,
Naiintindihan ko na galit ka sa akin,
but you should watch your tone.
pero dapat mong bantayan ang tono mo.
I may look young,
Baka magmukha akong bata,
but I'm still an executive at this company.
pero isa pa rin akong ehekutibo sa kompanyang ito.
Secretary Park Ah Jeong.
Kalihim Park Ah Jeong.
Bye.
Paalam.
- The White Blood Cell Show! - Show!
- Ang Palabas ng Puting Selula ng Dugo! - Palabas!
Hey, how do you even do that?
Hoy, paano mo nga ba nagagawa 'yan?
You just open your throat wide... and drop it straight in.
Ibuka mo lang nang malaki ang lalamunan mo... at diretsong ilalabas.
Just give me a little more time.
Bigyan mo lang ako ng kaunting oras pa.
I'm just staying long enough to be polite, then I'm out.
Magtatagal lang ako nang sapat para maging magalang, pagkatapos ay aalis na ako.
That's awesome.
Ang galing naman niyan.
How is that even possible?
Paano nga ba iyon naging posible?
You should start a mukbang or something.
Dapat magsimula ka ng mukbang o kung ano man.
Why is this meat taking forever? Isn't the heat too low?
Bakit ang tagal naman nitong karne? Hindi ba masyadong mahina ang apoy?
No, the heat's all the way up.
Hindi, pataas na pataas ang init.
The meat's just really thick.
Makapal lang talaga ang karne.
Give it here. I'll do it.
Ibigay mo rito. Gagawin ko.
- No, it's okay. I'll grill it. - No, it's fine.
- Hindi, ayos lang. Iihaw ko ito. - Hindi, ayos lang.
I'm on a diet anyway, so I'll do the grilling.
Nagda-diet naman ako, kaya ako na ang mag-iihaw.
Come on, give me that.
Sige, ibigay mo sa akin 'yan.
Alright, everybody, eat up.
Sige, lahat, kumain na kayo.
Hurry and eat.
Bilisan mo at kumain ka na.
Nice.
Maganda.
Do you need a toothbrush or a razor too?
Kailangan mo rin ba ng sipilyo o pang-ahit?
- What? - Wasn't tonight supposed to be your big night?
- Ano? - Hindi ba dapat ngayong gabi ang pinakamasayang gabi mo?
You should at least grab a toothbrush. For your boyfriend.
Dapat ka man lang kumuha ng sipilyo. Para sa boyfriend mo.
It's been a while since I've had a night like this.
Ang tagal na rin mula nang huli akong makaranas ng ganitong gabi.
Where are the toothbrushes?
Nasaan ang mga sipilyo?
Alright, alright.
Sige, sige.
Come on, let's do another round.
Tara, gumawa tayo ng isa pang round.
- Cheers!
- Mabuhay!
Wow, you can really drink.
Wow, ang sarap mo talagang uminom.
- Sir, have another drink. - Sure.
- Ginoo, uminom ka pa. - Sige.
Okay, let's go hard tonight.
Sige, mag-ensayo tayo ngayong gabi.
Let's go hard tonight!
Magpakahirap tayo ngayong gabi!
Alright. Cheers!
Sige. Cheers!
Come on, cheers. Last round!
Tara, cheers. Huling round na!
- Last round!
- Huling round!
So where are we going for round two?
So saan tayo pupunta para sa ikalawang round?
Karaoke.
Karaoke.
- Oh, yes. - Where is Ki Jun?
- Ah, oo. - Nasaan si Ki Jun?
Hey, where are you running off to?
Hoy, saan ka ba tumatakbo?
You're not leaving tonight.
Hindi ka aalis ngayong gabi.
You're the man of the hour. You can't bail on us now.
Ikaw ang lalaking dapat tandaan ngayon. Hindi mo na kami maaaring pigilan.
♪ I'm totally wasted ♪
♪ Nasayang lang talaga ako ♪
♪ Drunk out of my mind ♪
♪ Lasing na lasing ako ♪
♪ Lost in the scent of your love ♪
♪ Naliligaw sa amoy ng iyong pag-ibig ♪
Oh my gosh.
Naku po. / Naku po.
Sorry.
Pasensya na.
They're seriously holding me hostage tonight.
Seryoso nila akong binihag ngayong gabi.
I think I'm going to be a little later than I thought.
Sa tingin ko ay medyo mahuhuli ako kaysa sa inaakala ko.
Oh, really?
Ah, talaga?
Well, nothing we can do.
Naku, wala na tayong magagawa.
Work dinners are basically work anyway. Take your time.
Ang mga hapunan sa trabaho ay parang trabaho rin naman. Huwag magmadali.
Guess he won't be hungry then.
Mukhang hindi naman siya magugutom kung ganoon.
So I'll just eat by myself...
Kaya kakain na lang ako mag-isa...
I'll probably gain weight, but whatever.
Malamang tataba ako, pero bahala na.
What?
Ano?
Did he lie about being late?
Nagsinungaling ba siya tungkol sa pagiging huli?
What is this, a surprise?
Ano ito, sorpresa?
How are you here already?
Kumusta ka na rito?
♪ I'm totally wasted ♪
♪ Nasayang lang talaga ako ♪
Alright, you can go.
Sige, pwede ka nang umalis.
Just one more...
Isa pa lang...
Okay, okay.
Sige, sige.
Then let's just have one more drink with Ki Jun.
Kung gayon, uminom na lang tayo nang isa pa kasama si Ki Jun.
Sounds good. I just need one last drink too.
Masarap 'yan. Kailangan ko lang ng huling inumin.
- I love it. - No, no.
- Gustong-gusto ko. - Hindi, hindi.
That's enough for tonight. Next time.
Tama na iyan para sa mamayang gabi. Sa susunod na lang.
What do you mean "next time?"
Ano ang ibig mong sabihin na "sa susunod na lang?"
Tonight's all we've got.
Ngayong gabi na lang ang meron tayo.
- Ki Jun! - Just one more drink.
- Ki Jun! - Isa na lang inumin.
- Next time! - Hey!
- Sa susunod! - Uy!
Looks like you were waiting for someone.
Mukhang may hinihintay ka.
I'd appreciate it if you kept it short and left.
Mas pahahalagahan ko kung pinaikli mo lang ito at umalis na.
This is probably a stupid thing to say,
Malamang katangahan itong sabihin,
but even after marrying someone else,
pero kahit na nagpakasal na sa iba,
I never once felt like I'd lost you.
Kahit kailan hindi ko naramdaman na nawala ka sa akin.
That's incredibly selfish.
Napaka-selfish naman niyan.
That thing you said... that you'd always be on my side.
Yung sinabi mo... na lagi kang nasa tabi ko.
I think I lived clinging to just that.
Sa tingin ko nabuhay ako na nakakapit lang doon.
You called it loyalty, right?
Tinawag mo itong katapatan, di ba?
I don't care what it was.
Wala akong pakialam kung ano iyon.
I'm getting divorced.
Makikipaghiwalay na ako.
I already told my wife.
Sinabi ko na sa asawa ko.
What exactly do you expect me to say to that?
Ano nga ba ang inaasahan mong sasabihin ko diyan?
Were you hoping I'd go,
Umaasa ka ba na pupunta ako,
"Wow, he's finally getting divorced. I should date him now."
"Wow, sa wakas ay makikipaghiwalay na siya. Dapat ay ligawan ko na siya ngayon."
Is that what you wanted to hear?
Iyan ba ang gusto mong marinig?
I know. Even if I get divorced, I can't get you back.
Alam ko. Kahit makipaghiwalay ako, hindi na kita mababawi.
I know I've really lost you now.
Alam kong nawala ka na talaga sa akin ngayon.
But no matter what I do, I can't let go of how I feel.
Pero kahit anong gawin ko, hindi ko pa rin maalis sa isip ko ang nararamdaman ko.
So at least I wanted to be honest with myself.
Kaya kahit papaano gusto kong maging tapat sa sarili ko.
That's why I'm divorcing her.
Kaya nga ako nakikipaghiwalay sa kanya.
Not because of you. Because of me.
Hindi dahil sa iyo. Dahil sa akin.
Because I feel like I'm dying.
Dahil pakiramdam ko mamamatay na ako.
I regret everything, In Ah.
Pinagsisisihan ko ang lahat, In Ah.
Sorry I'm so late.
Pasensya na at nahuli ako.
Looks like the person you were waiting for is here.
Mukhang nandito na ang taong hinihintay mo.
I said what I came to say, so I'll go.
Nasabi ko na ang gusto kong sabihin, kaya aalis na ako.
Wow, you really went all out.
Naku, talagang todo-puro ka.
Did you make this pasta yourself?
Ikaw ba mismo ang gumawa nitong pasta?
It looks good.
Mukhang maganda ito.
I ordered delivery.
Umorder ako ng delivery.
Good call. Delivery's the best.
Magandang tawag. Pinakamahusay ang paghahatid.
When would the Head of Audit ever have time to cook?
Kailan kaya magkakaroon ng oras ang Head of Audit para magluto?
You should spend that time looking at me instead.
Dapat sa akin mo na lang gugulin ang oras na 'yan.
You're not going to ask?
Hindi ka magtatanong?
You must feel awful.
Masama siguro ang pakiramdam mo.
And curious too.
At nakaka-curious din.
Stop trying to change the subject and just ask what you want to ask.
Tigilan mo na ang pagbabago ng usapan at itanong mo na lang kung ano ang gusto mong itanong.
Yeah, I'm curious.
Oo, nacurious ako.
And I'm awful.
At ang pangit ko.
But...
Pero...
I don't really want to ask.
Ayoko naman talaga magtanong.
That's between you two.
Sa pagitan niyong dalawa 'yan.
Guess tonight just isn't the night.
Mukhang hindi lang talaga ito ang gabing ito.
You prepared all this too...
Ikaw rin ang naghanda ng lahat ng ito...
Don't drink tonight. Just get some sleep.
Huwag kang uminom ngayong gabi. Matulog ka lang.
We both have work tomorrow, right?
Pareho tayong may trabaho bukas, 'di ba?
I should go.
Dapat akong pumunta.
Don't go.
Huwag kang pumunta.
Stay with me.
Manatili ka sa akin.
Joo In Ah...
Joo In Ah...
What is that woman to you exactly?
Ano ba talaga ang babaeng 'yan para sa'yo?
The kind of woman that makes you want to die with her.
Yung tipo ng babae na gugustuhin mong mamatay kasama niya.
You'd give up everything? For her?
Ibibigay mo ang lahat? Para sa kanya?
If I had to.
Kung kailangan ko.
If I gave up Jae Yeol,
Kung isusuko ko si Jae Yeol,
do you really think you could have him?
Sa tingin mo ba talaga ay makukuha mo siya?
Oh my,
Naku,
I almost ended up late. I never run late.
Muntik na akong mahuli. Hindi naman ako nahuhuli.
Well, I never wear the same tie two days in a row either.
Bueno, hindi ko rin naman isinusuot ang parehong kurbata nang dalawang magkasunod na araw.
That's what dating does.
Iyan ang nagagawa ng pakikipag-date.
Suddenly, things I never planned for start popping up in my life.
Bigla na lang sumulpot sa buhay ko ang mga bagay na hindi ko naman talaga plinano .
Wow, look at you talking smooth.
Wow, tingnan mo ang husay mo magsalita.
Still, being late is unacceptable.
Gayunpaman, hindi katanggap-tanggap ang pagiging huli.
Have a good day today.
Magkaroon ka ng magandang araw ngayon.
You too.
Ikaw rin.
- Good morning.
Magandang umaga. - Magandang umaga.
[New Message]
[Bagong Mensahe]
[Reporting Joo In Ah]
[Pag-uulat kay Joo In Ah]
[Sender: NONAME]
[Nagpadala: WALANG PANGALAN] [Inirereport si Joo In Ah]
I'm reporting Joo In Ah's private life.
Ibinabalita ko ang pribadong buhay ni Joo In Ah.
She acts morally superior while monitoring and punishing others,
Mas mataas ang kanyang moralidad habang sinusubaybayan at pinaparusahan ang iba,
but her own private life is a mess.
pero ang sarili niyang pribadong buhay ay magulo.
She's a hypocrite.
Isa siyang mapagkunwari.
Attached are...
Kalakip ang...
photos of Head Joo with her married superior.
mga larawan ni Head Joo kasama ang kanyang may-asawang superyor.
Head Joo... is that rumor true?
Head Joo... totoo ba ang tsismis na iyan?
So who is it? The man in that photo you were supposedly greeting?
Sino kaya 'yan? 'Yung lalaking nasa litratong sinasabi mong binabati mo?
Come on, even this is too much.
Sige na, kahit ito ay sobra na.
Relax, you'll get wrinkles.
Relaks ka, magkaka-kulubot ka.
I'll stand strong like a fortress! Let's go!
Mananatili akong matatag na parang isang kuta! Tara na!
Are you crying?
Umiiyak ka ba?
About that email regarding Ms. Joo...
Tungkol sa email na iyon tungkol kay Ms. Joo...
The sender's location was traced to Mr. Noh's home address.
Ang lokasyon ng nagpadala ay natunton sa tirahan ni G. Noh.
Are you going to swoop in like some prince and carry me away?
Susugod ka ba na parang prinsipe at dadalhin ako palayo?
Then I'll say I did it.
Kung gayon, sasabihin kong ako ang gumawa nito.
Assistant Manager Noh will be disciplined.
Disiplinahin si Assistant Manager Noh.
I'll take responsibility.
Ako ang mananagot.